出…
出面有人揾我哋？
係啊
聽講係有個兒粉嚟緊想揾隊啦啦隊
為佢哋嘅開幕禮助慶下噉喎
好犀利啊嗬？
小雨你，好開心噉喎，噉梗係開心啦
又可以喺大家面前跳啦啦隊喎
好期待啊
感覺有啲嘔心
手を挙げて，ローダチダン
腕組んで，声をかさねて，ワクワクするね
サンダッパチ上がって
クラピョハンズで叩いて，体はずんで
ドキドキしちゃうね
情熱の汗を流して，時には涙も流して
真係好犀利啊
竟然有出名嘅人想揾我哋表演
噉講就係話，佢不知不覺間
我哋嘅名氣已經傳到學校外面喇
邊可能會係噉啊？
係因為event執行委員個女
曾經嚟過籃球隊司職嘅練習比賽度觀賽
又關籃球隊事呀？
睇嚟籃球隊師姐真係我哋嘅大恩人嚟啊
噉一陣又要去多謝佢喇
又feel到啦啦隊同舞會嘅氣息喇
話晒係我哋第一次嘅校外活動
希望會成功啦
因為今次活動嘅會場喺室外
所以我哋要安排隊形
例如分前後企或者排成一條線
Transformation
好地地，做乜變身啊？
呢個主意都唔錯
你覺得掂嘛？
跳跳下換你一套衫變身
夠晒搶眼，你要搶眼呀？
有喇，特技
特技？
喺室外嘅，我哋就有足夠嘅空間做特技
我都想做啊
噉企喺上面嘅飛人
就由小雨或者虎次嚟做啦
小雨你嚟做吖，我嚟做？
話晒我都係加入啦啦隊同學會冇幾耐
而且講身高，我又的確係高小雨你少少
至於體重…
我都…
唔好要去解釋咁多嘞
啦啦隊特技重視嘅
唔係飛人幾重而係身高
你哋嘅身高其實都差唔多啫
特技…
雖然我好想做
不過我本身係畏高㗎喎
小月佢又自願揀麻煩上身啊
我會畀心機噉飛㗎，要飛到半空啊
唔使飛㗎，唔使飛㗎咩？
今次係我哋第一次做特技
揀難度低啲嘅Double base
five standing hand嚟做啦
犀牛
你搞錯喇
「飛起」英文係「大髀」噉解
飛人企喺底層兩個人嘅大髀上面
呢種就係double
base fly stand嚟喇
跟住做咩啊？
你咁想飛咩？
係噉而家就試下啦
底層由我同虎次嚟做
而保護員就由羽希你嚟擔任啦
不過，我同日結你做底層唔係好啲咩？
我哋嘅身高差唔多喎
保護員嘅角色就好似司令官噉
負責留意整體而且發號施令
我覺得好啱與氣你做
噉樣我嘅責任都幾大喎
保護員要緊貼飛人嘅身體
同埋要好好噉支撐住佢㗎，好啦
我一於試下啦
等夫子你就模仿我做底層啦
噉樣係弓箭步
古切你，過嚟呢度吖
而家要同我左右對稱
面向前面
彎低右腳
係咪噉啊？
你嘅腳尖要向住你身體嘅外面
膝頭方向要同腳尖一致
另一隻腳就唔同
膝頭同腳尖都要向前面
只要底層姿勢正確，飛人就會好穩陣
一齊努力啦
要小雨你等咁耐𠻹
終於輪到飛人你出馬喇
飛人要企喺度，即係帶畀呢個位置
當個飛人企咗上去之後
底層就要好好噉捉實佢嘅膝頭
我知道喇
羽希就伸手扶住飛人條腰
令佢一直保持平衡
冇問題
啦啦隊嘅特技唔係只係單靠蠻力㗎
係要成team人教到timing
我哋要建立默契，令得幾順利噉完成
畀心機練習啦
我嗌「one、two、
down、up」就企上去啦
着住鞋踩上去得唔得㗎？
One、two、down、up
對唔住啊，兩位
係同牆企壁嘅大髀？
呢個係吳柔軟？
你講緊乜嘢啊？
估唔到我真係得喎
要跌喇
係𠸏，我都估到冇咁容易成功㗎喇
噉梗係啦
小雨，你覺得點啊？
好痛呀？
小雨
好似嗰日噉
見到走馬燈，日記，你要冷靜啲啊
我一啲事都冇
因為有大家喺身邊支持住我
唔通小雨真係…
要去保健室？
好
我要做飛人啊，畀心機做特技
雖然唔知你發生咩事啊
不過見你咁積極噉就好喇
嚟多次吖，一齊做特技啦
嚟啦…
咪住啊，小雨，我哋未準備
今次好明顯係小雨你唔啱在先啊
係
呢塊箭原來係為咗噉而設嘎？
我哋跳啦啦隊嗰陣
最重要嘅就係唔好整親
同埋要預防受傷
噉所以
要記住每次練習嗰陣
我哋都一定要做好安全措施啊
原來係噉
萬一到時發生咗挽救唔到嘅意外
令成員心理出現創傷
成team人散晒
到最後就冇得再一齊跳啦啦隊
我又變返孤零零，喂，一K，返嚟啊
係噉𠸏
其實我一早已經諗好咗大致嘅編排㗎喇
非你啊
噉大家就根據呢個編排一齊練好佢啦
我好鍾意呢首歌㗎
我之前都聽過呢首歌啊
首歌好好聽啊
係喇
同你一齊跳嘅呢個人係邊個嚟㗎？
我阿哥
佢阿哥跳得都幾叻㗎喎
佢啲動作真係幾流暢啊嗬？
你哋唔係要睇我阿哥
而係要留意隻舞嘅動作啊
我自己就好鍾意隻手噉樣轉…嘅部分啊
我覺得唔使所有人同時做
純粹一個個噉做應該會幾好㗎
中間嘅並排舞要跳得一齊好似都幾難喎
弊喇，頭先段片太震撼
無論講咩個腦都自動諗起佢阿哥啊
噉而家開始練習喇
首先慢慢嚟
One、two、three、four
、five、six、seven、eight
two、two、
three、four、five
專門隊形嗰陣，一定要留意四周圍
平心靜氣噉做
仲有，大家移動嗰陣
記得保持面曬面嘅笑容啊
再嚟一次吖
One，two，three
four，five，six
seven，eight，two
two，three，four
five，six，seven
eight，three，two
three，four，five
six，seven，eight
four，two
three，four
當我觀察周圍就發現
小月太注意四周圍搞到好唔自然
隻腳嘅動作就流暢到對眼都跟唔切啊
好喇
表演嘅編排大致上就係噉
跟住，我想你哋做到嘅就係…
虎徹里藝口號嗰陣，要畀啲信心自己啊
係
羽希，要放低你嘅羞恥心
都…
都係𠸏，我都知㗎喇
至於小雨你就…
你要冷靜返少少
係噉由頭練多次啦
One、two、
three、four、five
今日就練到呢度啦
大家返去可以繼續練習
返到去仲記唔記得㗎？
其實你哋可以做「啦啦隊筆記」
「啦啦隊筆記」？
聽落好正喎
係普通嘅筆記，用嚟記低
今日做過嘅嘢，舞步編排
仲有就係目標之類嘅嘢
講返轉頭先
噉我send埋頭先嗰段片畀你哋啦
你噉做只係想晒你阿哥咋啩
舞步都編排好
已經冇嘢可以阻止到我哋喇
畀心機練習啦
而家距離表演仲有一個星期
就喺呢段時間練熟佢啦，一個星期？
有咩事啊，小雨？
阻到我哋嘅嘢？
真係有啊
你求雨一定會有反效果㗎
聽講有白色人影
嗰間當媒體室冇人用㗎
話時話嗰度仲會傳出鋼琴聲
幽靈嘅傳聞又試傳嚟傳去
呢度就係啦啦隊同舞會參演嘅活動會場
你哋係杜娟山小學指揮棒兒仗隊？
彩排喺半個鐘後開始，經已塞喺嗰邊
我怕你哋會心等至死吖，見到喇，喂
我知道喇，係犬養老師？
老師
你嚟得啱喇
老師好似feel到有麻煩
想就噉走出去，噉嘅大人都有㗎，老師
你唔好走住啦
呢個活動嘅執行委員
我有啲嘢想同城年嘅負責人傾下喎
好彩有老師咋
但係同學會係冇顧問老師負責㗎喎
不如老師你都一齊加入埋同學會啦
得齊五個成員就可以成立學會㗎喇
你亂講啲乜嘢啊？
着啦啦隊制服，寧願落地獄
地獄？
我已經幫你哋同佢講咗喇
你哋畀心機啦
外圍觀眾直睇你哋㗎，唔該晒啊，老師
神之木高中啦啦隊同好會
麻煩你哋準備彩排吖
奇喇
袋入面冇制服𠸏？
唔通你唔記得咗帶呀？
一定唔會㗎，尋晚我仲好興奮
好期待噉望住套啦啦隊制服
原來我着住咗嚟瞓
係噉麻煩你哋開始彩排啦
係
神之木高中啦啦隊同好會
請大家多多關照
EL-CO-ME
Welcome
好懷念啊
我以前成日都係噉樣彩排㗎
每到呢個時候
細粒嘅隊員通常都會太落力
搞到太早用晒體力
小雨啊，只係彩排咋
你唔使用盡全力噉跳㗎
好
冇問題喇
真係唔該晒你啊
同之前想像嘅完全唔同
呢個台睇落好闊落啊
觀眾席仲好近我哋𠻹
你…
你哋冇咩問題啊嗬？
係，我哋冇問題㗎
喺正式嘅舞台上面跳舞好正啊嗬？
一陣跳嗰陣要小心啲啊
記住唔好行咁出啊
我對其他表演都有興趣啊，點算啊？
我跳到一半已經唔知
自己跳得啱唔啱喇，噉…
噉𠸏？
對唔住啊
我頭先跳得好差啊
有噉嘅事咩？
有…
有噉嘅事啊，應該…
頭先我除咗見到個天好靚
同觀眾席好近我之外
就咩都唔記得晒喇，上凳關我？
我…我都係照唔返之前練習噉跳
係我拖累緊大家
邊有啲噉嘅事喎？
唔係㗎，跳成點我自己最清楚
因為我用晒啲體力搞到最後冇晒力
轉換隊型嗰陣表情仲好生硬𠻹
唔似得你哋為籃球隊打氣嗰陣咁有活力啊
小虎徹
我好開心啊，有冇聽我講㗎？
因為今日天氣好好，陽光普照
個天閃靚靚噉
仲係我哋四個第一次跳啦啦隊𠻹啊
不過…
我隻腳又抬唔起笑容又唔夠自然喎
做甩手必跟唔到𠻹，問題比想像中多喎
小虎次，你諗得太多喇，好嘛？
你今日唔使諗住一定要跳得好好㗎
盡情享受，噉就會自然有笑容㗎喇
小夫，切你咁難得第一次表演
我真係唔想你跳得唔開心啊，知唔知啊？
但係講到特技嘅話
其實你哋都係第一次做吒嘛
開開心心咪得囖，不過
小月頭先講嘅説話都有佢嘅道理㗎
如果表演嘅人好緊張嘅
其實啲觀眾都會感受到
咩都唔好諗，當自己係成個會場
唔係
係全世界最享受呢一刻嘅人
即管放膽去跳啦
日傑，你真係吖，點得教太亂嚟喇
呢個就係人版嚟喇
其他人睇落都好有自信噉啊
結果你都仲係咁緊張
係
剛才係世界旅行組嘅表演
跟住到神之木高中啦啦隊
同舞會成員嘅表演喇
請大家欣賞可愛又清新嘅舞蹈啦
文之木高中啦啦隊同好會
噉咪請大家多多關照
不愧係日結
好淡定
WELCOME
佢咁淡定，反而搞到我好緊張啊
係啦
個台好似冇彩排嗰陣咁大
我明喇
我唔係一個人企喺度
而係同大家一齊
只不過係我緊張到…
五樣嘢都錯過唔到
小小月個樣真係好開心啊
Let's go
感受唔到重量
小雨
眼睛好似生咗毒液噉啊
毒液甩咗
剛才係神之木高中啦啦隊同學會
頭先我哋係咪好犀利啊？
係啱啱小雨企喺上面都好輕
我都覺啊
睇嚟係因為timing𥄫得好完美啊
真係好玩啊
好重啊
好緊張啊，我個心仲跳得好犀利啊
我啱啱衰咗啊
唔使咁驚喎，我都睇唔出
係呀？
原來大家都係噉
Hello
辛苦晒，買咗嘢畀你哋食啊，老師
多謝老師買嘢食啊
老師
你覺得我哋頭先表演成點啊？
我覺得你哋好畀心機
睇得出你哋跳得好開心好投入
搞到我都想跳埋一份啊
既然係噉，老師
溝哥
頭先係隨口噉講，唔代表我都想加入㗎
只係隨口噉講啫，溝哥，Stop
Stop
下一集：飛人有胃高症